Для постов индекс по времени показа ускряет сортировку и отбор постов, которые следует показать.
В таблицах tbl_like и tbl_category_feed добавление внешних ключей подразумевает автоматическое добавление b-tree индексов, 
  что позволяет быстро найти лайки для поста, категории для поста, новости по категориям, лайкнутые пользователем новости, 
  количество лайков на новости.
Уникальный ключ `i_user_feed` (`user_id`,`feed_id`) в таблице tbl_like гарантирует, 
  что пользователь сможет поставить лишь один лайк. Аналогично для постов и категорий.
Индекс на имени пользователя может быть полезен для поиска пользователя по имени.
